دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 6]
Xueying.
لا بأس.
-لقد عدت.
-لقد عدت أخيرًا.
هل تجرؤ على الهرب هكذا مرة أخرى؟
عاصي جداً.
ييشياو.
-سيدي!
يتقن.
لقد عدت أخيرا.
لقد كانت سيدتي قلقة للغاية.
كيف حالك؟
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
يتقن.
لماذا تبكي؟
أنا بخير تماما، أليس كذلك؟
ليس الأمر وكأنني مت أو أي شيء من هذا القبيل.
توقف عن البكاء.
هل تدربت اليوم؟
نعم.
ثم دعني أرى
إذا أحرزت أي تقدم.
منذ هؤلاء الاطفال
وصل،
لم يكن القصر بهذه الحيوية من قبل.
صاحب السمو لم يحب الحشود أبدًا.
انا اتساءل لماذا
لم يفقد أعصابه هذه المرة.
بالفعل.
حسنا، هذا يكفي.
لقد رحلت ولم تعد أبدًا.
لقد كانوا يبكون طوال الوقت،
يقولون أنهم لن يكونوا شقيين أبدًا
أو يجعلك غاضبًا مرة أخرى.
حسنا، أحد عشر،
أعيدهم إلى الراحة.
احصل على بعض الماء
ويغسلون وجوههم وأجسادهم جيدا.
ارجع الآن.
إذا تجرأت على الهروب مرة أخرى،
سوف يتم معاقبتك.
فهمتها.
دعونا نعود و نغتسل، أليس كذلك؟
دعنا نذهب، شونزي.
وقت الاستحمام.
وقت الاستحمام، تسعة.
دعنا نذهب.
من الذي خطف فانغ بالضبط؟
بعض الناس من جينكسيو.
هل تعرفهم؟
لقد زعموا أنهم رفاقي.
أي نوع من الأشخاص
يعامل رفاقه بهذه الطريقة؟
من وجهة نظري،
لا يوجد الكثير من الأشخاص اللائقين
ومن بينكم أيضًا يا شعب جينكسيو.
ييشياو،
يجب عليك أن تكون حذرا.
اعتقدت في الأصل
كان فنغ سويج
قاتل بدم بارد،
ولكن الآن أرى
أن الناس من جينكسيو
لا يمكن الوثوق بها أيضًا.
أنت الآن في أعماق قلب الخطر،
ليس لدي مكان ألجأ إليه.
الأمر يتعلق فقط
بالبقاء على قيد الحياة في المواقف اليائسة
والسعي إلى النصر في الخطر.
أنا قلقة فقط بشأن الأطفال.
لا تقلق.
يجب أن يكون هناك حل.
[سكن مورونغ] [بيت الشاي] [السوق]
صاحب السمو.
هؤلاء الحراس السريين من جينكسيو
تم العثور على الذين سقطوا في النهر.
لم ينجو أحد منهم.
ولكن الأهم من ذلك،
وجوههم مشوهة تماما،
غير قابل للتعرف عليه من
ما كانوا عليه ذات يوم.
هل يجب أن أحصل على فنان الطبيب الشرعي
حاول إعادة بنائها،
هل يمكننا استعادة مظهرهم؟
لا حاجة لمزيد من التحقيق،
ولا تهتم بنفسك
مع هوياتهم الحقيقية.
طالما أنهم من جينكسيو.
علق جثثهم على بوابة المدينة.
عند الفجر، عندما تفتح الأبواب،
سأخبر الجميع
أن جينكسيو أرسل قتلة ضدي.
مفهومة.
أما بخصوص تلك الشحنة من النفط...
أي أخبار؟
لا.
الشخص المسؤول عن النفط
لقد اختفى في مكتب التسليح.
يبدو أنهم تم إسكاتهم.
بالفعل.
لقد كنت أفكر في ذلك أيضًا.
هل انت تقول
لقد قام شخص ما بالتنسيق مع جينكسيو بالفعل
أن تأخذ حياتك؟
حتى رئيس الوزراء تشوانغ
لن يجرؤ
كن واضحا جدا.
هذا يحدث هنا
في مدينة يوجينج،
تحت أنف الإمبراطور.
لذا...
هل يجب علي أن أستمر في التحقيق؟
لا حاجة.
هذا الرصاص ميت بالفعل.
جلالتك، سموها هنا.
أتقدم إليك باحتراماتي يا أمي.
سمعت أنك لم تتمكن من النوم الليلة الماضية،
لذا قمت بإعداد بعض الشاي المهدئ
ووجدت بعضًا من نبات الجنسنغ الذي يعود تاريخه إلى قرن من الزمان
من جبل لينغ،
آمل أن يساعدك ذلك على
النوم بشكل أفضل، يا أمي.
ومن بين كل هؤلاء الأطفال،
أنت الأحلى.
كل الرعاية التي قدمتها لك
لم تذهب سدى.
شيانغ،
هل تعلم لماذا
هل دعوتك إلى هنا اليوم؟
يمكنكم جميعا المغادرة.
نعم.
انا أخمن،
أمي لقد استدعيتني إلى هنا
فيما يتعلق بموضوع الزواج.
أنت دائما ذكي جدا،
كما أحب.
هذا عقلك الذكي
يبدو حقا وكأنه يأخذ بعدي.
أنت مثل ابنتي تمامًا.
لقد كنت دائما
لقد عاملني كأنني ملكك.
أتذكر عندما كنا صغارًا،
تشنغ يانغ كان يشكو دائمًا
أنك كنت متحيزًا لصالحى.
لقد كبرت الآن
وبلغ سن الزواج،
ولكنني متردد جدًا في السماح لك بالرحيل.
أعلم أنك تهتم بي.
حول هذا التحالف الزواجي،
بما أنك تعرف بالفعل،
أريد أن أسمع
أفكارك حول هذا الموضوع.
لا تقلق،
إذا كنت غير راغب،
لا أحد يستطيع إجبارك.
ولكن هل سيوافق الأب؟
سأقرر لك.
حتى لو غضب والدك،
هو يستطيع فقط
ألومني.
أفضّل مواجهة غضبه
من تركك تعاني.
أمي لقد علمتني منذ الصغر
أنني كأميرة سوشا،
يجب أن أساهم في مملكتنا،
وأنا أتذكر ذلك دائمًا.
الآن
هل هذا هو الوقت المناسب لي
لخدمة السوشا.
فهل تقصد...
أنا على استعداد للمضي قدما في
تحالف الزواج.
لقد كبرت حقا الآن.
حتى عندما يتعلق الأمر بأمور مهمة
مثل الزواج،
لديك أفكارك الخاصة.
إنه حقا يريحني.
لماذا اتصلت بي بطريقة غامضة؟
في الصباح الباكر؟
ماذا يحدث هنا؟
انا لا اخطط لذلك
البقاء في مقر إقامة Feng Suige لفترة أطول.
لا أستطيع أن آكل أو أنام جيدًا هناك.
انا اخطط للشراء
منزل في يوجينج.
ألم نتفق
أنك ستأخذ الأطفال الثلاثة
العودة إلى فيلا Zhengnian؟
هؤلاء الاطفال الثلاثة
لقد وضعوا قلوبهم عليك.
ربما خدعناهم مرة واحدة،
ولكن هل يمكننا أن نخدعهم مرة ثانية؟
بجانب،
قد لا يكون مغادرة سوشا آمنًا أيضًا.
لقد فكرت في الأمر كله.
بمجرد الانتهاء من عملك،
يمكننا أن نغادر معًا.
سأتعامل مع شؤوني بنفسي
بنفسي.
لا تقلق.
في الواقع، كل هذه الأمور
ليس لها علاقة بك.
لا يتوجب عليك البقاء في يوجينج.
هذا لن يفعل.
أنت شخص أنقذته
مما يجعلك واحدا منا.
بالطبع أحتاج لحمايتك.
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
لأنك أنقذتني.
نحن نتقاسم رابطة الحياة والموت.
أنا طفل وحيد
وأنا دائما أحسد
الآخرين الذين لديهم أخوات.
أحد عشر هي بمثابة أخت صغيرة بالنسبة لي.
لقد تمنيت دائما
أستطيع أن أحصل على أخت أكبر.
لماذا لا تكوني أختي الكبرى؟
ماذا لو أصبحنا أخوات مقسمات؟
ماذا تعتقد؟
هل ترغب في ذلك؟
هل ستفعل ذلك؟
على ما يرام،
سأفعل كما قلت.
ثم تم تسويتها.
من الآن فصاعدا، سوف نشارك بركاتنا
ويواجهون الصعوبات معًا.
أنت أختي الكبرى الآن.
أخت.
اتصل بي أيضًا. تعال.
من الآن فصاعدا، سيكون لدي أخت أكبر!
[وكالة عقارية]
نحن هنا.
أريد أفضل منزل لديك.
- أيها الضيوف الكرام، تفضلوا بالدخول.
- سأشتريه اليوم.
إذن أنت العشيقة الشابة
فيلا زينجنيان.
لقد تم تنظيف المنزل.
من هنا من فضلك.
سأحتاج إلى التوقيع عليه
ووضعه في الحساب.
هل هذا ممكن حقا؟
بالطبع.
أنت ضيفنا الأكثر شرفًا.
المال قابل للتفاوض
أنا أضعها على الإمبراطور الخاص بك،
رواية فينج بينج تشنغ، على أية حال.
لا مشكلة. لا مشكلة.
كيف تشعران حيال ذلك؟
هذا البيت؟ هل انت راضي؟
أنا راضٍ تمامًا.
شكرا على تعبك.
ثم سأغادر
ولا أزعجك أكثر من ذلك.
شحنها إلى حساب Feng Pingcheng؟
أنت حقا شيء ما.
هذا في الواقع
يساعد فينغ بينغتشنغ، أليس كذلك؟
سواء كان إمبراطور جينكسيو
أو فنغ بينج تشينج،
كلاهما يريد كسب المنافع
مع فيلا Zhengnian الخاصة بي.
الآن بعد أن أحضرته له بنفسي،
فينج بينجتشنغ سوف يقبل بالتأكيد.
بالمناسبة،
أخت،
بمجرد أن أحضر فانغ هنا،
هذا المكان سيكون
منزلنا في مدينة يوجينج.
لدينا منزل الآن!
تعالوا وانظروا.
وسوف يعمل هذا بمثابة عيادة،
خصيصا لعلاج المرضى.
وستكون هذه المنطقة هي الصيدلية.
أختي، هناك أيضًا حديقة في الخلف.
سأذهب لإلقاء نظرة.
لدينا منزل الآن
مكان يمكننا أن نطلق عليه خاصتنا هنا.
الآن، يمكنني المغادرة
إقامة فينج سويجي عندما أريد.
لكن
لماذا لا أشعر بالسعادة حيال ذلك؟
جدي.
لقد كنت
أمارس الخط بجد في الآونة الأخيرة.
يرجى إلقاء نظرة.
[بنى رجل صالح كوخًا في الوادي
بجانب النهر، مرتاحًا للغاية.]
[ينام وحده ويتحدث عندما يستيقظ،
وبالتأكيد لن ينسى.]
هل أحرزت تقدما؟
[بنى رجل صالح كوخًا عند منعطف
التل، في جو من اللامبالاة.]
[ينام وحيدًا ويغني عندما يستيقظ،
ولن يغادر مكانه أبدًا.]
[قام رجل صالح ببناء كوخ
على ارتفاع مستوٍ، لذا قام بجمع نفسه.]
[ينام وحيدًا، ويستيقظ، ثم ينام مرة أخرى،
ويقسم أنه لن يخبر أبدًا.]
هل أريته لوالدك؟
ليس بعد.
كنت أفكر
من الحصول على إرشاداتك أولاً،
يا جدي.
بعد أن أقوم بالتحسينات،
سأريها لأبي.
هل نسيت ما علمتك إياه؟
لقد قلت من قبل
أن كل كتاباتي
يجب أن يتم مراجعته من قبل والدي أولاً.
يجب عليك دائمًا أن تضع في اعتبارك
المبادئ الصحيحة بين الحاكم والموضوع.
أنت أمير سوشا.
بصرف النظر عن معلميك،
والدك فقط
لديه الحق في تقييم عملك.
نعم.
جدي
سأذهب للدراسة الآن.
أنا آخذ إجازتي.
خط يدك لطيف وكريم،
لكنها تفتقر إلى الحسم والحدة.
والدك
لن يعجبني ذلك.
شكرا لك يا جدو
سوف آخذ إجازتي.
أب.
الإمبراطورة.
لا بد أنك تشعر براحة أكبر
الآن بعد أن تحدثت إلى شي يانغ، أليس كذلك؟
بالفعل.
أنت حقا ذو بصيرة، يا أبتي.
ولكن كيف عرفت؟
هل سيوافق شيانغ بالتأكيد؟
بالمقارنة مع فينج سويجي،
شخصية تشنغيانغ
إنه لطيف للغاية حقًا.
إنه غير مناسب ليكون حاكمًا.
لكن سواء كان كذلك أم لا فهذا
لا يهم حقًا.
من سيرث العرش
لا يمكن أن يكون إلا تشنغيانغ.
مستقبل تشينجيانغ
يعتمد الأمر كليًا عليك يا أبي.
إنه مستقبل عشيرة تشوانغ بأكملها.
بالمناسبة،
سمعت ذلك في وقت مبكر من هذا الصباح،
علق فينج سويجي جثث
عدد قليل من الحراس السريين من جينكسيو
عند بوابة المدينة،
زعم أنه تعرض للاغتيال.
هل تعتقد أنه سوف
تخريب خططنا؟
بما أنك تعرف بالفعل
أفكار الأميرة
لماذا يجب عليك أن تقلق؟
أبي هل تقصد ذلك؟
بغض النظر عن كيفية فينج سويج
يتدخل،
القرار النهائي لجلالة الملك
سوف تعتمد على
هل هي على استعداد للمضي قدما في
تحالف الزواج أم لا؟
إذا لم تكن راغبة،
بمجرد زواجها من جينكسيو،
هي سوف تفعل
تصبح تهديدًا خفيًا.
ومن المؤكد أن جلالته يفهم هذا الأمر.
[أنا، فانغ تشنغيو، حاكم يوتشو،
أركع لتقديم هذا النصب التذكاري]
[النصب التذكاري]
ماذا قلت للتو
هل أتيت هنا اليوم؟
أطلب منك أن تحافظ على العدالة
بالنسبة لي يا أبي.
لم تفعل ذلك ابدا
طلب مني التدخل
في أي شيء منذ الطفولة.
أما اليوم فالأمر مختلف.
لقد واجهت
محاولة اغتيال
من قبل حراس جينكسيو السريين
وكادت أن تفقد حياتي.
ومع ذلك، فيما يتعلق بجينكسيو
والشؤون السياسية
بين المملكتين،
لا أجرؤ على اتخاذ القرارات بمفردي.
لقد علقت تلك الجثث على بوابة المدينة.
يبدو أنك حاسم جدًا بالنسبة لي.
لا يبدو أنك
تجرؤ على اتخاذ القرارات بمفردك.
أرجو أن تفهم يا أبي.
فقط لأن جثث القتلة
تم تشويههم
أنني أمرت بتعليقهم على البوابة،
فقط الى
مساعدة جينكسيو في التعرف عليهم
واسترجاعها على الفور.
كم أنت مدروس.
هذا ما يجب أن أفعله.
منذ أن كان جينكسيو
من اقترح تحالف الزواج،
مع أنهم يتكلمون بلطف لكنهم يضمرون الشر،
البحث عن السلام على السطح
بينما كان يهاجم سرا،
لا يزال يتعين علي أن أفكر في كرامة
مملكتنا
وسمعة الجميع،
ولا يمكن أن
نمزق علاقاتنا علانية.
لحسن الحظ، كنت محظوظا
للبقاء على قيد الحياة هذه المرة.
حتى لو جينكسيو
يستمر
أرسل قتلة ورائي،
بصفته الأمير الأول لسوشا،
يجب أن أعطي الأولوية للصورة الأكبر
وممارسة ضبط النفس.
جميع القرارات
إنها من صنع يديك يا أبتي.
إذا كانت وجوه القتلة غير قابلة للتعرف عليها،
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
أنهم كانوا من جينكسيو؟
عندي شاهد.
لم تخبرني
كيف يمكنني رد هذا الجميل؟
إنه بسيط.
كل ما عليك فعله هو قول الحقيقة.
أحتاج منك أن تشهد
أن هؤلاء الناس
هم حراس جينكسيو السريين.
هذا كل شيء؟
هل الأمر بهذه البساطة حقا؟
في الواقع، الأمر ليس بهذه البساطة.
يجب عليك أن تأخذ بعين الاعتبار
الموافقة على مساعدتي
يعتبر بمثابة
خيانة رفاقك السابقين.
وإلا سأقتله!
أرادوا قتل فانغ.
ما نوع الرفاق هؤلاء؟
سأساعدك.
هذه شهادة شاهدي
كافية لإثبات
هوية هؤلاء القتلة.
شاهدك
هل تلك المرأة اسمها فو ييشياو؟
جنرال أنثى من جينكسيو، أليس كذلك؟
لقد فقدت ذاكرتها
وخلفيتها غير معروفة.
استخدامها كشاهد
لن يقنع أحدا.
ثم أطلب من جلالتكم
لرفض
اقتراح جينكسيو للزواج.
بهذه الطريقة، أستطيع أن أتحدث بصراحة
التحقيق في هويات القتلة
وأقدم لك الدليل
هذا ما سيقنع الجميع يا أبتي.
لقد فات الأوان.
شيا جينغشي
سوف يصل قريبا إلى يوجينج.
لقد أرسلت بالفعل ردًا إلى Jinxiu.
تحالف الزواج
بين المملكتين
لقد تم اتخاذ القرار.
من فضلك يا أبي
إلغاء هذا الأمر.
كلمة الحاكم لا يمكن التراجع عنها.
كيف يمكنني إلغاؤه؟
هل أتزوج أم لا
إنها مجرد مسألة كلمتك يا أبتي.
لقد تمت تسوية هذه المسألة.
ليس هناك شيء آخر لمناقشته.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم انا
لدي طلب آخر غير معقول!
بما أن جينكسيو يريدني ميتًا،
ومنذ ذلك الحين، أيها الآب،
لا يهمني سواء عشت أو مت،
ثم أطلب منك إصدار الأمر
أنه في اليوم شيا جينغشي
يتزوج شيانغ،
امنحني الموت.
اعتبر ذلك بمثابة إضافة بعض الإثارة
إلى هذا التحالف الزواجي!
كنت أعتقد
ليس لدي قلب لقتلك؟
بالطبع تفعل ذلك!
من أجل
السلام والحفاظ على الذات،
حتى أن لديك القلب
لإرسال ابنتك الوحيدة
الى الجحيم!
بالطبع ليس لديك أي ندم
عن فقدان ابن آخر!
إذا كان هذا التحالف الزواجي
سوف ينجح،
لن يكون ذلك إلا على جثتي.
أرجوك أن تسامحني يا أبي.
سمعت كل شيء من الخارج
ولم يكن لدي الوقت الكافي
لطلب الجمهور بشكل صحيح.
شيانغ؟
شيانغ.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
أخبره بنفسك.
أخ.
أنا على استعداد لقبول
تحالف الزواج.
هل فقدت عقلك؟
أخ.
-شيانغ.
-لطالما أردت أن أخبرك أن...
لا يتوجب عليك التنازل
والموافقة على هذا التحالف الزواجي.
لقد كنت على وشك الفوز للتو.
لقد كنت عمدا
الضغط على قضية قاتل جينكسيو،
التأكد من كل ذلك
يوجينج يعرف ذلك،
فقط لإجبار الأب
للتوجه ضد جينكسيو.
لقد استفززت والدي ليحكم علي بالموت
لجعله يفهم ذلك
إذا أصر على هذا التحالف الزوجي،
أنا، فينج سويجي، سأقاتل
حتى الموت لمنع ذلك.
أنا أعلم أنك لا تستطيع
أرى الوضع بوضوح الآن،
ولكن كل ما عليك فعله هو معرفة ذلك
لا أحد يستطيع إجبارك
للزواج من شيا جينغشي.
ولا حتى الأب.
الأب لديه الآن
حاصر نفسه في الزاوية.
كن أكثر صبراً
سأستمر في إيجاد طرق
للضغط على الأب.
اليوم سأفعل بالتأكيد
إجباره على إلغاء أمره.
أخ.
لماذا لم تسألني من قبل؟
هل أنا على استعداد للزواج من شيا جينغشي؟
ماذا قلت؟
لقد أرسل والدي شخصًا
ليسأل عن رغباتي،
وهكذا فعلت أمي.
لقد كنت أنتظر
لكي تسألني.
ماذا تريدني أن أسألك؟
اسألني
إذا كنت على استعداد
للزواج من شيا جينغشي.
بخير.
انا اسألك
ما هي أمنيتك؟
في الواقع، أنا...
فنغ شيانغ!
من الأفضل أن تفكر جيدًا
قبل أن تجيبني.
أنا على استعداد للزواج من شيا جينغشي.
لماذا؟
انا احبه.
هل التقيت به؟
لقاء بالصدفة
مرة واحدة فقط.
ربما أنه لا يتذكرني حتى.
لقد التقيت به مرة واحدة فقط
و تجرؤ على القول أنك تحبه؟
أخ،
عندما تقابل الشخص المناسب،
مرة واحدة تكفي.
أنت تعلم أنه عدوي.
لقد التقيت به مرة واحدة فقط
ولكنني أخوك
فنغ شيانغ!
نحن من لحم ودم.
أخ!
أرجو أن تحقق لي رغبتي.
لن اسمح بذلك.
أخ.
ماذا فعلت خطأ؟
أريد فقط أن أتزوج الرجل الذي أعجبه،
وهذا تحالف الزواج
سوف يجلب السلام.
ما الخطأ الذي فعلته؟
لأن شيا جينغشي
سوف يكون دائما عدو سوشا!
لا أحد يعرفه أفضل مني.
أنا أعرف نفاقه
ادعائه
وصبره.
يد شيا جينغشي
ملطخة بدماء
محاربي سوشا،
وسيفي أيضًا غارق في
دماء جنوده جينكسيو!
بيني وبين شيا جينغشي،
لن يكون هناك سلام أبدًا!
هل تفهم؟
هذا بسبب
لم يقابلني من قبل.
أخ.
ثق بي،
سأغير شيا جينغشي.
لماذا أنت ساذج جداً؟
هل تجرؤ على القول؟
أنك لن تقع في الحب أبدًا
امرأة من مملكة العدو؟
أبداً.
أنا، فينج سويجي، لن أفعل ذلك على الإطلاق.
هل تجرؤ على الشتم؟
إذا وقعت في حب
امرأة من مملكة عدو،
هل ستصاب بالصاعقة؟
أنا، فينج سويجي، أقسم بالسماء،
إذا وقعت في حب جنرال أنثى
من مملكة العدو، فأنا...
أخ!
أخي لقد كنت مخطئا.
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أجبرك على الشتائم.
إذا كان لا بد من أن يصاب شخص ما بالبرق،
ينبغي أن أكون أنا من يتحمله.
لقد كنت مخطئا.
كانت غلطتي.
بما أنك ترغبين حقا في الزواج منه،
لا ينبغي لي أن أقف في طريقك.
سأدعم قرارك.
[قصر ووتونغ]
اوقفوهم!
سيدتي.
السيدة لينغ.
هل ستغادر هكذا؟
أنا لست سجينًا في قصرك.
لقد حاولت مرارا وتكرارا
منعي من المغادرة.
من أعطاك هذه الجرأة؟
يمين.
أنت من فيلا زينجنيان،
ولك الحرية في المجيء والذهاب
كما يحلو لك.
ولكن هذا الطفل فانغ
تم انقاذه من قبل سموه.
بدون إذن سموه،
لا توجد طريقة أستطيع من خلالها تركه يذهب.
إذا أراد أميرك
محاسبة شخص ما،
اطلب منه أن يأتي ليبحث عني.
هذا هو مقر إقامة الأمير الأول!
ليس مكانا يمكنك المجيء إليه
وتذهب كما يحلو لك.
أقول أننا نستطيع المغادرة، لذا سنفعل.
لكن...
???المطر ينهمر بلا نهاية ???
???الحلم القديم يحرق القلب ???
???الأحلام تغرق في الخراب ???
??? هل تفتقد دفء راحة يدك ???
[قصر ووتونغ]
صاحب السمو.
يصرون على الخروج.
??? في انتظار الغسق ???
الظلال تتجذر في ممر الجبل
??? في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ???
??? وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ???
من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟
???الأحلام تتحول طوال العمر ???
هل انت مغادر؟
من يتنهد من أجلي ويتحمل الفراق؟؟؟
نعم.
الحب هو اختبار قاسي وبارد
من يسحق الألم المتبقي بالنسبة لي؟
???تختفي السحب، يتوقف المطر، ابحث عني ???
تمام.
دعنا نذهب.
أدخل.
???العالم واسع وبعيد ???
[قصر ووتونغ]
تعال.
???الوقت لا يطاق للتحمل ???
أدخل.
ضائع في البرية ؟؟؟
أختي، ادخلي إلى العربة.
???لقد كنت أبحث عنك ???
اذهب للأمام.
سوف آتي إليك لاحقًا.
[قصر ووتونغ]
حتى لو كان الخراب يملأ عيني ؟؟؟
???الظلال تستمر في التأرجح ???
???العنقاء تذهب ضد الضوء ???
??? لقد كان يبحث عن ألف ميل ???
مع مرور السنين، يتحرك الغبار،
ويثير الشوق العميق.
كل ما أطلبه هو أن نكون معًا إلى الأبد
في الليل المظلم أنظر للخلف
???في خضم اليأس ???
حبة بخور، دمعة،
بوصة من الرماد؟؟؟
???تجمعنا وافترقنا، كل هذا من أجلك ???
هذه المنطقة هي مكان محظور
في السكن.
لا أحد يستطيع الدخول إلا سموه.
???أنت وأنا نتلو بصمت ???
ألم تلاحظ أن هناك خطأ ما؟
مع سموه اليوم؟
هذا الحب لن يفنى ابدآ؟؟؟
أ-هل هناك؟
أليس هناك؟
??? أبحث عنك ولكن لا أستطيع أن أجدك ???
حتى لو قلت لك،
فلن تفهم.
فقط تظاهر أنك لم تراني.
الأم.
إذا كانت روحك تراقبك من السماء،
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
من فضلك لا تلوم شيانغ
لكونه معصيًا.
كل هذا خطئي.
منذ أن كنا صغارا،
لقد ركزت فقط على القيام بكل شيء
لحماية شيانغ.
لم افكر ابدا
وذلك بسبب هذا،
لم تختبره حقًا أبدًا
خيانة الطبيعة البشرية،
ولهذا السبب فهي ساذجة جدًا.
[في ذكرى الأم الراحلة تشينغيو]
كل هذا خطئي.
[فاضل وهادئ، مكرّم في السلام]
ألم تكن تغادر؟
لماذا تبعتني إلى هنا؟
أنا مرتبك.
لم تسألني إلى أين كنت ذاهبا.
إذا أردت أن تخبرني،
لقد كنت ستفعل ذلك.
ما مشكلتك؟
لا تكن هكذا، إنه أمر مخيف جدًا.
لماذا ذهبت إلى القصر؟
وأعود كشخص
مختلف تماما؟
كلما تصرفت بطريقة غير عادية،
كلما شعرت أكثر
أنت تخفي نوعًا ما
مخطط أو مؤامرة.
تعال أعطني يد المساعدة.
تعال.
صندوق كبير جداً.
ماذا يوجد مخفي هناك؟
هل يمكن أن يكون
أسلحة قاتلة أم دروع سحرية؟
من الذي يدفن الدروع السحرية؟
في التراب؟
إذن يجب أن يكون ذهبًا.
إنه النبيذ في الواقع!
لم اتوقع ابدا
لقد كانت لديك مثل هذه الهواية.
هذا هو اللون الأحمر لابنتي
لقد تركتني والدتي منذ سنوات.
لقد قالت لي
لم يتمكن من فتحه
حتى يوم زفاف أختي.
هل والدتك
الإمبراطورة تشوانغ من مملكة سوشا؟
هيا؟
ساعدني
اشرب كل هذا النبيذ.
النبيذ الذي تركته والدتي وراءها
لا ينبغي أن تذهب سدى.
لقد قاتلت في ساحات المعارك
كالجنرال ذو الرداء الأحمر،
لذا يجب أن تكون قادرًا على
حمل الخمور الخاص بك، أليس كذلك؟
إذن فلن تنتظر
حتى يوم زفاف أختك؟
شيا جينغشي لا يستحق ذلك.
لن أترك له قطرة واحدة.
لم أكن أعتقد أبدًا
أن الأمير الأول العظيم لسوشا
قد يكون طفوليا جدا.
من هو الطفل؟
حسنا إذن.
اليوم،
سأكون طفوليًا هذه المرة.
[قصر ووتونغ]
[أحمر ابنتي]
نبيذ والدتك
ليست قوية جدًا.
يبدو أنك قادر حقًا
على حمل الخمور الخاص بك.
لا أتذكر أي شيء على أية حال،
ولا اعرف
ما أنا جيد فيه
أو إذا كنت أستطيع التعامل مع الكحول بشكل جيد.
تم اختباره اليوم
لقد جلبت لي مفاجأة سارة في الواقع.
أحيانا،
أنا حقا أحسدك.
فقدان كل ذكرياتك
يعني أيضا
لقد نسيت كل همومك.
هذا ليس صعبا على الإطلاق.
على الرغم من أن شيويه ينغ لا يستطيع
???المطر ينهمر بلا نهاية ???
علاج فقدان الذاكرة لدي،
إذا كنت بحاجة إليها،
???الحلم القديم يحرق القلب ???
يمكنها أن تكتب لك وصفة طبية
ويساعدك على نسيان كل شيء أيضًا.
???الأحلام تغرق في الخراب ???
نظراً لمهارات شيويه ينغ الطبية،
لن يكون ذلك صعبا.
??? هل تفتقد دفء راحة يدك ???
إذن ماذا تقول؟
هل تريد أن تجربها؟
حبة واحدة لعلاج جميع أحزانك
??? في انتظار الغسق ???
لن يكون ذلك ضروريا.
الظلال تتجذر في ممر الجبل
دعونا لا نزعج الآنسة لينغ.
??? في لحظة واحدة، تلطخت الدموع ???
ولكنني في الواقع فضولي جدًا.
??? وسط صوت الرياح والأمطار الصاخبة ???
كيف هو الحال
من يضحك عليّ،
وقلبي بارد كالصحراء؟
أن تفقد كل ذكرياتك؟
تفتح عينيك دون أي ذاكرة على الإطلاق.
أنت لا تتذكر تاريخك
وماضيك،
وأنت لا تتذكر
الذي كنت تكرهه ذات يوم.
ولا تتذكر
الذي أحببته ذات يوم.
والأمر الأكثر سخافة هو أن
الجميع من حولك
يعرف من أنت.
كلهم يعرفون أنك فو ييشياو،
ولكنك لا تملك أي فكرة.
هذا ليس سيئا للغاية.
ليس سيئا على الاطلاق.
بالمناسبة،
هل كنت مشهورا
في سوشا في الماضي أيضا؟
أنتم أبطال جينكسيو الثلاثة
كلها لـ Xia Jingshi
المرؤوسين الأكثر تقديرًا.
نينغ فاي الجنرال الشرس،
شياو ويران الاستراتيجي،
وأنت، فو ييشياو،
الرامي رقم واحد في جينكسيو.
في جيشنا السوشا،
قتل نينغ فاي وشياو ويران
يحصل على رتبة قائد كتيبة،
وقتلك، فو ييشياو،
يحصل على لقب قائد شركة.
لذلك كل جندي في سوشا
يريد المطالبة برؤوسكم.
هذا أمر شائن!
من الطبيعي أن
يسعى الجنود إلى الحصول على الجدارة العسكرية.
لا داعي لأخذ الأمر على محمل شخصي.
لماذا قتلهم
يكسب قائد الكتيبة؟
في حين أن قتلي يكسب
قائد الشركة فقط؟
أي وغد؟
وضع هذه القاعدة؟
فعلتُ.
أنت؟
حسنًا، عندما أعود إلى المخيم،
سأغير القاعدة على الفور.
قتلك
سيحصل أيضًا على لقب قائد كتيبة.
كيف ذلك؟
هذا أشبه بذلك.
هل أنت
هل تنظر إلى النساء باستخفاف كثيرًا؟
هل لا تصدق النساء
هل يمكن أيضًا القتال في ساحة المعركة؟
إذن دعني أسألك،
عندما تم اطلاق النار عليك
المرأة التي احتقرتها أكثر من غيرها
بسهم واحد،
الفشل عندما كان النصر في متناول اليد
وخسارة كل شيء،
كيف شعرت؟
كيف يمكنك أن تذكر ماضيك المؤلم
أمامهم؟
ألا تفهم ذلك؟
تمزيق الجروح المفتوحة
مباشرة على وجه شخص ما
هو الأكثر إرضاءً.
لقد ساعدتك
اشرب الكثير من النبيذ.
الآن أخبرني.
كيف شعرت...
لا شيء خاص.
النصر والهزيمة أمران شائعان في الحرب.
ألم تفعل؟
هل تريد أن تقطعني بضربة واحدة؟
وليس هذا فقط.
أتمنى لو أستطيع
أقطعك إلى قطع،
وأمزقك من أطرافك،
هل سحبت وقطعت
وطحنت عظامك حتى أصبحت غبارًا؟
على ما يرام.
بمجرد أن نكتشف الحقيقة،
حياتي ملك لك لتفعل بها ما تشاء.
لكنك محظوظ بالفعل.
على الأقل أنت تعرف
من هو عدوك؟
ماذا عني؟
قال شيويينغ
لقد تم قتلي بالرصاص على بعد خمس خطوات
من قبل الشخص الأقرب لي.
حتى الآن،
أنا لا أعرف حتى الآن من هو هذا الشخص.
مقارنة بي،
أنت لا تشعر
بالسوء الآن، أليس كذلك؟
ثم يبدو
يجب أن أساعدك في العثور على
قاتلك في أقرب وقت ممكن.
نبيذ جيد!
[محطة الحراسة،
ممر الحدود لمملكة سوشا]
قف!
هذه أرض سوشا.
من أنت؟
[يمر]
من فضلك خذني إلى قائدك.
اتبعني.
[حدود سوشا]
[جاف]
اتباع سموكم
لمحاربة سوشا
لسنوات عديدة،
لقد حلمت كل ليلة
من المسير مع سموكم
لغزو سوشا
والعاصفة يوجينج.
لم اتوقع ذلك ابدا
المرة الأولى
[حدود سوشا]
أرى علامة حدود سوشا في حياتي،
سأضطر إلى التراجع
من تحطيم هذا الشيء اللعين.
[حدود سوشا]
صاحب السمو،
هل حقا سوف تتزوج
أميرة سوشا؟
يمكننا ببساطة إنقاذ ييشياو
و أرحل.
[حدود سوشا]
دعهم يمروا!
صاحب السمو، يمكننا المضي قدمًا الآن.
من هنا إلى يوجينج
لا يزال أكثر من 400 ميل.
لقد سافرنا ليلًا ونهارًا
هذه الأيام.
حتى لو تمكنا من تحمل ذلك،
الخيول لا تستطيع ذلك.
هناك محطة بريد ليست بعيدة للأمام.
هل تعتقد أننا يجب أن...
ثم دعنا نستريح في محطة البريد
طوال الليل
والتوجه إلى مدينة يوجينج غدًا.
نعم.
لماذا لا يستخدم البطل سيف وو؟
الاستيلاء على 50 مقاطعة
من الممرات الجبلية؟
في راس ريد كليف،
هدير الأمواج الأبدية.
على طريق كوبر دايك،
يضيء القمر في منتصف الليل.
ارسم القوس المنحوت، وهدفه نحو سيريوس.
في الصقيع البارد والقمر الفجر،
بالفولاذ والحصان، سحق سوشا!
هل مازلت تتذكر؟
قصيدتك في جيش جينكسيو.
تعال،
تلا معي!
سرج في الثلج،
السيف على خصري.
لن أعود حتى يتم غزو جينكسيو!
سرج في الثلج،
السيف على خصري.
سيف...
أعطني سيفك.
??? الأسهم تخترق الضوء العابر ???
??? في غمضة عين ???
???تنتشر بين السحب والضباب ???
أنت سكران.
???أسقط من على الجرف ???
من أنت؟
???أجنحتي في لحظة ???
أنت تعرفني؟
???تحطيم في الرمال ???
ماذا أنت بالنسبة لي؟
قبل اليوم كنا أعداء.
من ضحك على الصقيع ذات يوم؟؟؟
???السفر حول العالم بسهولة ???
من اليوم...
هذا ليس صحيحا.
؟؟؟ومن جرف نحو ؟؟؟
من انا؟
???هذا الظلام الخافت ???
لا أتذكر من أنا.
???من مرة؟؟؟
??? ذابتني بنظرة مثل النهر ???
هل كل شخص في هذا العالم
نسيت من أنا؟
لا تتذكر من أنت؟
???أنت الجواب في قلبي ???
انت تتمنى.
أنت فو ييشياو.
سأتعرف عليك
حتى لو تحولت إلى رماد.
من الجيد أنك تتذكر.
هذا جيد.
??? لقد حللت ???
??? لإشعال جسد من الشرر ???
أنت سكران.
سأعيدك إلى الراحة.
شكرًا لك.
أنت شخص جيد
مثل السهام، تسقط مثل المطر ???
و الناس الطيبين
??? الوصول مع شدة حرق ???
سيتم مكافأته.
لقد أحضرتك إلى مملكة العدو
من ضحك على الصقيع؟؟؟
ويعرضك لخطر مميت.
???السفر حول العالم بسهولة ???
كيف يمكنني أن أكون شخصاً جيداً؟
؟؟؟ومن جرف نحو ؟؟؟
???هذا الظلام الخافت ???
ما أجمل القمر المكتمل.
???من مرة؟؟؟
??? ذابتني بنظرة مثل النهر ???
ما هو القمر الذي تتحدث عنه؟
???أنت الجواب في قلبي ???
لماذا القمر قريب مني هكذا؟
??? لقد حللت ???
??? لإشعال جسد من الشرر ???
لذلك القمر
أشعر بهذا الشكل.
ناعمة ومرنة.
مثل السهام، تسقط مثل المطر ???
وإنه دافئ.
??? الوصول مع شدة حرق ???
??? من خلال السحب والضباب أتجول ???
??? مشاهدة النجوم تبعثر ضوءها ???